阿十呢幾日做咗爆睡管家，點解會噉？
因為佢真係好唔夠瞓，咪就係噉囖
夢遊…
實和子
我愛你
波波啊，你做咩三更半夜摷醒我啊？
仲有一張牀係我㗎
你隻嘢又想點啊？
我冇乜用，冇味㗎
救我啊，彈開啊，唔好食我啊
我係郁公你啊，我唔啱你㗎
唔係發夢呀？
爆沙頭
係喇，呢位阿生
其實你望住嗰邊冇人會睇到你個樣㗎
轉錯啫
仲有你係…
道邊純一，係一個動畫導演嚟
道邊純一同道邊純一郎係兩個人嚟
道邊純一成日將自己撈膠個爆沙頭
以為自己係dance man
但係唔係喎
渡邊神一事實上同爆炸頭軍曹係完全冇關
你同呢套嘢都應該係完全冇關係啊嗬？
爆炸頭
我哋而家去真嘅隱形道啦
特管家邪特天下藍星大戰同爭霸
今集：爆炸管家
係bit dance
superman同妖怪亂入時下嘅世界
係喇，首OP好似唔同咗𠸏
係咪mix錯咗啊？
唔係啊，我哋轉咗OP2好耐喇
全職魔物獵人伊繩同爆炸頭
喂，我讀完坑啊貼喇
係喇…好啦
係噉開始啦吓，唔使你劇本
都係跟返啦，唔係嘅
一陣有劇情崩壞喇
我今年43歲，係噉？
又如何啊？
男人心一枝馬，弱迷你龍心擔驚受怕
話得P38
你想扮老蚌定係…
別問我是誰
噉講霸唔霸氣啊，麗麗？
就係呢種feel喇，導演
所有嘢都好似牡丹樓噉係整定嘅
你都唔例外
支槍喺阿美橫町買㗎嗬？
喂，你點會知㗎？
因為個柄度有中田篤敦個logo囖
唔係啩？
喂，真係貼咗喺度㗎喎，買山寨貨𠻹
中田篤敦點知係…
不過一樣射得出
喂，聽我講嘢啊
我驚食熱嘢啊，又如何啊？
距離真𠸏？
好快，不過冇戰術
請問，你喺度做咩啊？
哎吔，唔好意思啊
分鏡圖deadline就到喇
下星期要剪切啊動畫嘅分鏡圖呀？
係啊，差唔多喇
我仲未自我介紹
張卡花呢碌嘢？
全名導邊辰一，簡稱就係邊辰啊
冇錯啊，我正職係動畫導演
冇咗我邊有你睇得咁開心啊？
雖然我鬼硬係鬼啲啊
但係你由得我亂入啦吓，你要亂入嘅
我阻到你咩？
瞓咗覺呀？
道邊先生，快啲起身啦，今集未完
唔瞓得㗎
哎吔，唔好意思啊，尋晚畫通頂吖嘛
你通完頂呀？
尋晚坐喺公園嘅千秋度
點解啲嘢做極都做唔完㗎？
所以成晚冇瞓飽先噉畫囖
新聞都話瞓咁少唔方長命啦，噉…
杜賓先生，你今次又有咩事啊？
我冇食飯
晚晚都喺公園通宵趕稿？
好似就係喇
個爆炸頭好似有啲…
古怪怪呢
但係，爆炸頭而家真係買少見少喇
我要好噉樣保護佢
點會噉㗎？
添飯加餸，好啊，鍾意食麥粒嘅
定係雞噼噼，甚至食蝸自己都OK嘅
噉我唔客氣喇，我仲想問多一樣嘢𠻹
你講啦
我叫埋老婆同哥哥嚟食飯得唔得？
梗係得啦，你都叫咗佢哋嚟啦，客或客
我唔客氣喇，我食飽喇
你都食得幾狼死㗎噃，唔係啊
因為好味吖嘛，甜品都好好味啊
好好味…
不過話時話喇
頭先個靚女女僕去咗邊啊？
你話瑪莉亞小姐？
佢好忙㗎，你揾佢有咩事啊？
冇…
只係想多謝佢餐飯
所以想請佢睇我啱啱結婚嗰陣相
嗰個電視節目噉解啫
不過拍嗰陣都已經唔係新婚㗎喇喂
你哋都過嚟睇下喂，我唔mind㗎喎
啲噉嘅嘢唔使喇
咩噉嘅嘢啊吓？
我祝新都唔得閒走先啊
等陣先啦，靚仔
而家畀三分鐘你請
你解釋下咩叫做啲噉嘅嘢
開始
對唔住喇
阿Sam係噉諗㗎
都話對唔住喇
係喇，我講咗喇，我以前都成段噼噼喎
好懷念啊，你唔好講我啦
弊喇，又畀人帶住走𠻹
你哋唔好咁過份嗄
呢嚿咪就係當年今日上電視嗰陣啊
個節目送嘅洗衣機嚟𠸏？
當年今日做咩啊？
你講咩啊？
Stand up to
the victory
阿Mi
一中一加文，直播祝福嘅拍
唔得啊，再係噉，莫講話間屋啊
就連成套動畫都會畀佢哋騎劫㗎
好啦，我要出聲
好對唔住啊
請你原諒我老公嘅無禮啦，原諒佢吖
就好似小子冇得同人夾band一樣
我老公唔做引人注意嘅嘢
就生存唔到落去㗎喇
佢又幾可憐𠸏
我都知齋道歉係唔夠𠸏
呢啲係畀你嘅
呢啲係咩嚟㗎？
唔係啲咩值錢嘢嚟㗎
即係我老公喺Comic
Market度賣嘅周邊
你想送畀我呀？
請你買晒佢，冇折喎
我唔買啊，道邊太太
你睇下我呢？
我唔要啊
就信學你乞人當禮物噉免費送畀我
我都嫌咗頂啊
喂，靚仔
呢樣啱你喎
唔該你即刻同我扯啊
波波，喵
打攪晒
爆炸頭…
阿Sir
哎吔，做咩連你都係爆炸頭㗎？
只係假髮嚟啫，阿Sir
由頭先開始，佢就係噉叫你喇
伊賊而家好似嚟緊3000院家呢度啊
係伊賊小姐呀？
冇錯，仲要得佢一個啊
即係冇人陪佢嚟？
係啊，以前嘅管家已經通知咗我哋
唔會有錯㗎喇
伊繩小姐佢好似未試過冇蕩失路㗎噃
明知自己實會蕩失路
點解佢仲咁堅持要自己一個人嚟𠸏？
呢樣好簡單啫
因為佢一直都覺得自己冇問題囖
下次實冇問題，佢一直都係噉諗㗎
但係佢每次出街都係
蕩失路收場㗎喎咪睇佢噉嘅樣
即係點啊？
其實佢好硬頸㗎
叻嘢有隻驚
其實我一隻咁硬頸
呢度係…
邊度啊？
都係好似平時噉蕩失路弊喇…
不過今次冇事㗎
因為我今日帶咗部手提電話啊
呢樣嘢會話畀我知我而家喺邊度
仲有要點樣行
但係佢喺度諗
點解會無掣畀佢撳𠸏？
係最新款嘅手機
擁有24000萬像素
再加防手震功能
睇電視又得，聽歌打機都得，得咗喇
但係就係一個掣都冇
睇落應該係要打開再試，冇錯喇
係要打開
呢樣就係要打開先用得到嘅高科技產品
芝麻開門
天靈靈，地靈靈，瑪莉…紅
呢部電話肯定壞咗喇
唔好話壞啊，部電話都未壞啊
笑嘢，嘟嘟
你做乜嘢啊？
連手機都唔識開啊？
想開始追蹤奇美拉都
個柱子男卡茲唔再用腦啊？
卡茲係…
Ismin Kikun，Kun
Kun，Kun，Tama，Ii
ni oii
真係吖，你成日都淨係識得喺度發吽逗
係呢，你做咩喺呢頭㗎？
我唔會話畀嗰啲
專用接線幫人哋個頭嘅人聽㗎
哦，乜係咩？
順便話你知啦，阿優屋企就喺嗰邊咋
我都啱啱諗住行嗰邊㗎
噉樣真係唔好意思喎，不過
你真係可以安全去得到咩？
一個零方向噉
而且連部手機都唔識得開嘅千金小姐
噉啦，你唔使擔心喎
等我帶你去啦就算唔使事
你幫手我都識路去啦
係啊…
我知…
救命啊
我知喇…
今次真係該我啦，唔係阻邪𠻺嗎？
求下你一定要救下我哋啊
哎吔…
搞錯喇，日光日霸
點會喺街度見到啲污糟嘢㗎？
我又唔知肥姑噉成日挨住幻覺嚟嘅啫
點解會無啦啦見到啲咁恐怖嘅嘢㗎？
善逸，你冷靜啲先啦
呢位魚先生唔係幻覺嚟㗎
但係未見過有呢種牽馬㗎喎
佢係土地神嘅一種，土地神？
佢冇害㗎，但係…
不愧係傳説中嘅伊賀大神
好核突啊，係喇，你係咪有咩事啊？
係啊
其實…
我希望你可以幫我打低隻妖怪啊
打低隻妖怪？
我話呢隻嘢先係妖怪啊，絕對唔係啊
最近有隻妖怪走嚟我哋個湖度搞屎棍
搞到我哋好麻煩啊
呢種心情就好似鯉魚除砧板上噉樣啊
講笑咋
我哋走啦，伊賀
呢度好快就會變成苦海㗎喇
都係由得呢一啲咁垃圾嘅神自生自滅啦
點會噉㗎？
等陣啊，小野
如果有麻煩到土地神嘅野怪
就算個神再垃圾都好
垃圾唔過垃圾會啩
我都唔可以唔理，就算超垃圾都要理
就算超垃圾都要理
多謝你哋兩位先喇
雖然你哋講嘅嘢仲惡梗過我啲魚軍
不過算啦，多謝你哋先
非洲嘅軍曹，非洲嘅就係非洲嘅
高力太太大叔好煩啊
我一陣會抨佢走㗎喇
不過
伊繩佢都仲係咁mean more𠸏
不如都係等我出去睇下佢喺邊度啦
都好𠸏，唔好意思啊，要麻煩你
伊繩份人比較柔弱
我擔心佢又會畀啲唔知咩古怪嘢纏住啊
話時話吖
我早就覺得你同下娜嗰個黑卡帝好似㗎喇
因為你同佢都擁有高深莫測嘅力量
唔通你成日蕩失路就係
因為畀啲噉嘅妖怪纏住你
唔忍心就噉鬆人？
係啊
每年都有兩三次遇到呢啲事㗎
噉即係唔係啦，但係佢唔係妖怪嚟㗎
佢係土地神
只係由自然孕育出嚟嘅妖精
如果呢一隻奇鯉怪都算係妖精
噉萬豪妖精就迎進進位喇
係噉妖怪係咩啊？
妖怪係指一啲經過易變嘅嘢
咩易變啊？
我唔直接答你住，用例子答先啦
好似隻貓連續20年晚晚忍油燈
就會易變成貓妖
同樣原理，人都可以易變成妖怪
佢哋就叫做人咄
我講咗啲咩？
你慢慢參透下
係講煩住呢一條魚精嘅嘢就係妖怪嚟呀？
肯定係前排嗰啲鯉魚嘅疱疹病毒
經過啲唔知咩途徑而變成為妖怪
佢哋就叫做鯉魚疱疹妖怪
係呢啲係咩嚟㗎？
喂，你啊
嗰隻咩鯉魚疱疹妖怪對你做過啲乜嘢啊？
對我做過啲乜嘢啊？
咪…
咪做刺身囖
係呀？
不過你做咩面紅啊？
整刺身吒嘛
就喺前日一個天氣晴朗嘅晚上
晚上又點會晴朗啊？
快啲入正題啦
本日門開，你完全冇限大
哎吔，咩事啊？
救命啊
邊個啊？
唔好啊…
唔好講我憎肥人，唔好啊
哎吔，唔見到我話Sabi啊
話Sabi…
係機會喇，要走就趁而家走啦
走咗快好世界
點解好似少咗幾嚿肉噉樣𠸏？
即係話嗰隻妖怪因為漏咗話Sabi
所以你先有機會走得甩嗱？
冇錯啊，真係唔識食啊畀隻我啊
肯定會整你魚湯啦
Happy
lucky seven days
One ring
I'm loving it
走啊，Sabi，你用我首歌識歌㗎咩？
仲有啊，你做咩抄M記嘅口號啊？
話時話，你係咪得咁鍾意韋唯榮啊？
好鍾意，話晒，佢都算係個土地神
唔好噉對佢啦，你係噉用摺扇打佢
佢會好可憐㗎，不過應該啱晒佢喎
如果阿優知道呢件事嘅
會用嚟做漫畫題材嘅，噉唔得㗎
點解啊？
咁得意
呢啲事好難得先有㗎
對於極度恐懼黑暗嘅阿優
呢啲嘢唔同得佢講㗎
講起上嚟
阿優係幾時開始變得咁怕黑嘅呢？
呢層真係我都唔知喎
我記得以前好似唔係噉吧
果然係發生過唔知啲咩事啊
其實我…
都唔想整蠱佢㗎
好驚…
所以我就下定決心
唔想再畀自己嘅朋友受到傷害
睇嚟你真係下定決心噉喎
呢把聲係…
佢就係…
冇錯
我就係由鯉魚剖身病到變成嘅妖怪
所以本大爺個靚名就係鯉魚剖身大妖怪
佢個名咁行都有㗎，style零分呀？
唔係啊，佢已經加咗個大字喺中間
係佢喇，就係佢想將我整成刺身，唔係
已經整好咗喇
你以為玩埋晒啲噉嘅
弱質女流氓妹仔就可以打得贏我喇咩吓？
咪嘈啊，面對超人嘅敵人
我唔係對包超人嘅敵人啊
喂，你如炮車，但係要快啊
哎吔，一出即飛啊
因為趕時間所以要快手啲
進入工作模式
只係呢個時候你先咁快
你太過睇小我哋喇
變身
原來係噉
因為係病毒，所以會越變越多
今次真係大工程啊
係噉，我就要用更強嘅法力
小月你就喺呢段時間
幫我牽制住啲敵人
放心啦，你如拋繭唔係禽流感
唔會傳染畀人㗎
噢，喂啊
呢個唔係話傳唔傳染畀人嘅問題啊
頭先你唔係好有型噉樣講
咗一句噉嘅嘢㗎咩？
唔想再畀自己嘅朋友受到傷害，係啊
呢
你身手咁好，唔會有問題㗎，唔係啊
唔好睇我噉啊，其實我都好柔弱㗎
係喇，條你魚仔去邊度啊？
哎吔
大妖怪先生…
佢哋兩個啱啱話你呢個碌
除咗係抄細鬼人之外
仲抄埋拳四郎，點解？
你快啲突扁佢哋啦
你呢個反骨仔啊，你究竟企喺邊邊㗎？
我哋唔係叫抄，係插跑啊
關我咩事喎？
唔理你點講都好，我唔會放過你嘅
哎吔，轉身，我就走投無路囖
過多兩個生命就係我嘅使命啊
危險啊
險在管家
冇咩事吖嘛，少爺小姐？
阿Sir先生不過係旋風管家
只要我哋一有危險
佢就會好似疾風噉嚟救我哋㗎喇，哼
做嫁娘呀？
只係揸個噉嘅靚機唔夠打㗎喎
佢哋係邊個嚟㗎？
點解佢哋成個碌都好似
抄緊人哋啲嘢噉𠸏？
我先唔接受咁多禮會啊
喂
呢班噉嘅怪物，究竟係啲乜嘢嚟㗎？
佢哋唔係啊，係妖怪啊
係里原湯霸陀伊晴嚟消滅佢哋㗎
接火啦，接
唔好嗌啊
咁快逼到死角，想韞我機呀？
太慘喇
八葉，綠色
伊繩小姐
擊破
裂劈
點會噉㗎？
係噉，之前幾次不可思議嘅事
唔通係伊繩小姐…
千祈唔好話畀阿優知呢件事啊
好啦
我哋起程去阿優屋企啦
係，伊繩小姐，應該係呢邊喇
真係冇你辦法喇
我唔要做刺身啊，我唔要做鯉魚湯㗎
乜已經做晒㗎嗱？
噉我就可以返去繼續遊我嘅韻律泳喇
是但你啦
你終於都嚟到喇，伊賊
辛苦晒你喇，阿桑
係噉，唔該沖啲茶嚟吖，係
我而家去吖，喂
我想問你啲嘢啊
頭先呢？
如果呢啲係你嘅力量啊
就算我唔牽制敵人，你都贏到㗎啦
係咪啊？
唔會話畀嗰啲用折扇幫我個頭嘅人聽㗎
哎吔，我真係估唔到你原來咁饑餓㗎
其實，小野你一直以嚟太高估我啫
你亂講啦
激死我喇
你呢一種説話方式搞到我好唔景啊
佢哋兩個感情幾好啊
因為佢哋係朋友嚟吖嘛，點解啊…
同你斷離朋友關係，住家，你先跟住㗎
激死我喇
係珍貴嘅…
朋友
犀利喎，爆炸頭
你都係啫，美咲先生，朋友
係啊，就好似K龍星人同
男星人都係噉先和平共存㗎咋
下兩集係上下篇
係場Villiville分離嘅文化祭
用執到嘅刺身做里魚湯
好好味啊
爹奶都仲講緊廣告啊
真係仲慘過牛舖啊
牛精濃稠嘅爆炸頭啊
阿優同…
阿薩嘅，仲有西澤我嘅，管家先生
我要聞過鼓手嚟返，我係3000院優
我係西澤步
我係西澤步西澤同學喺度見到你真係好喇
平時好日都見唔到你㗎噃，咪係囖
喺正片我都數係亂入
估唔到cosper都
會出倉鼠嘅攬枕套啊
所以我特登準備咗
張超殺必死圖嚟嚇一嚇佢
你講真嘎？
阿Sam，唔准睇啊
就算我唔睇，不過時間都差唔多喇
留返下次啦，拜拜
秋季といえば文化の季節
だよね？というわけで次回は
白鷺学院の文化祭エピソードだ我々も生徒会として
この文化祭を盛り上げるために頑張るぞ
では、隼人君，あとは頼んだ
はい次回、彩ての語読，なぜだ？
学院文化祭前編，知っているか？
サマは昔、油を抽出す
るためだけの魚だったんだぞ
この番組はジェネオンエンタテインメント、松屋観光、ご覧のスポンサーがお送りしました